Entidad: Causa

id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre de la causa comunitaria.
descripcion: Explicación del problema o necesidad.
fecha: Fecha de creación de la causa.

Esta entidad sirve para almacenar la información principal de cada causa creada por la comunidad.

Entidad: Apoyo

id: Identificador único del apoyo.
causa_id: Relación con la causa apoyada.
nombre: Nombre de la persona que brinda el apoyo.
fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

Esta entidad permite registrar los apoyos ciudadanos asociados a cada causa.
